[Ang programang ito ay para sa
mga manonood na may edad 13 pataas]
[Maaaring maglaman ito ng
mga tahasang biswal, audio, at nilalaman;]
dapat ipaalam sa mga manonood na wala pang 13 taong gulang ]
Mahal...
Huwag kang magalit sa anak natin.
Pasensya na kung ipinanganak akong ganito,
na ako ay ipinanganak na lalaki.
Pero hindi ko talaga kayang labanan ang nararamdaman
kong gusto kong maging babae.
Larawan ni Jasmine
na kinutya ng kapitbahay
talagang nagalit si Tatay.
Pagkatapos ng araw na iyon, tumanggi siyang
makipag-usap kay Jasmine nang halos isang taon.
Pero para sa akin,
ang kwento ni Jasmine ang dahilan
Nagkaroon ako ng lakas ng loob na maging isang tao
sino ang may tiwala sa sarili
at hindi takot harapin ang kahit ano.
Ako ang kanyang guro sa edukasyong pangkalusugan.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ni Jarin.
Pero wala naman akong ginawang mali.
Itinatanggi pa nga niya ang pagkakamali niya
sa harap ng nanay niya.
Nakikita mo ba kung ano na ang kalagayan ng batang ito ngayon?
Mali ka, Miss.
Kung mayroon man, dapat kang humingi ng tawad sa nanay ko.
Jane!
Anong nangyari, ginang?
Ininsulto ni Jarin ang kaniyang guro
sa harap ng kaniyang mga kaklase.
Anong klaseng wika ang ginamit niya?
Sinabi ni Jarin na kung aalisin ng guro
ang kanyang matris,
hindi siya magiging babae.
Uh...
At ano ang nagtulak sa anak ko na sabihin iyon?
May
dahilan siguro 'yan, ma'am.
Tinuturuan ko siya tungkol sa kasarian.
Sinabi ko lang na,
bukod sa lalaki at babae,
mayroong isang grupo ng mga taong
may kalituhan sa kasarian.
Pagkatapos noon, sinimulan niya akong insultuhin.
May naiwan ka.
Nagbigay ka ng halimbawa
na ang mga taong may kalituhan sa kasarian
ay magiging katulad ng aking kapatid na babae.
Hindi ba't iyan ang katotohanan?
Malaki na siya
at nalilito pa rin sa kanyang kasarian.
Anong klaseng babae ang tinatawag na "Mister,"
at wala pang sinapupunan?
Kaya nga ako nagtanong:
Kung tatanggalin ang iyong sinapupunan,
ituturing mo ba ang iyong sarili na isang babae?
Kita mo?
Labag na sa loob ng batang ito ang kontrol.
Iminumungkahi kong palayasin mo siya.
Kahit hindi mapili ng anak ko
ang katawang isinilang niya,
may karapatan pa rin siyang
pumili kung paano niya ipamumuhay ang buhay niya.
Ang kanyang desisyon na lumipat
ay hindi kalituhan sa kasarian,
kundi ang lakas ng loob na tanggapin kung sino siya.
♫Sa tuwing malapit ka,
panatag ang loob ko♫
Isdang pinaasim!
Nabalitaan kong nagustuhan mo raw.
Ganito na ba talaga ka-indi mapaglabanan si Dai?
Duwende,
Nagsusulat ako ng sapphic comic!
Inaabot ng kaibigan ko rito ang bituin.
At si Dai ay napakabihirang tao.
Makikipag-date ba talaga ang kaibigan ko
sa campus queen?
Grabe, ang astig niyan!
Ako lang...
sinusubukang bigyan siya ng pagkakataon.
"Bigyan mo siya ng pagkakataon"?
Sa tingin ko, baligtad naman.
Mga Katotohanan.
Ano ba ang dapat isipin?
Kung ako 'yon, gagawin ko talaga ang lahat.
Nagkataon lang na mahilig ako sa mga lalaki,
hindi mga babae.
Ang dahilan kung bakit hindi pa rin ako sigurado
ay babae si Dai.
Kung sakaling malaman ito ni Papa,
siguradong magagalit siya sa akin.
Bakit mahalaga
kung gusto ng mga lalaki ang mga lalaki o gusto ng mga babae ang mga babae?
Napakagandang bagay talaga ang pag-ibig.
Taong 2025 na, at dahil sa
naging progresibo na ng mundo,
Bakit may diskriminasyon
batay sa oryentasyong sekswal?
Hmm, ano?
Ha?
Mukhang determinado ka naman.
Hindi.
Binibigyan ko lang siya ng pampalakas ng loob.
Tama...
Mm, bakit?
Mm.
Hoy...
Sumunod lang sa akin si Dai.
Dapat ko bang tanggapin ang hiling niya?
- Naku!
Mm.
Tingnan mo ang nakakalokong ngiti na 'yan.
Hm?
- Anong problema mo?
- Hmm?
Wala.
Ano?
Baka gusto mong kunin ang tasa?
- Oo!
- Ano ba 'yang sinisipsip mo?
Dito!
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
- Nagiging awkward na ang homegirl.
- Mm.
Naku!
Bakit mo ako sinusundan, Pang?
May tinatago ka
sa akin, Bagong Taon.
Itinatago ang ano?
Kahapon,
hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
at iniwan pa ako sa pagbabasa.
Ah...
Hindi nila pinayagan ang mga telepono
sa sinehan,
Hindi mo ba alam 'yan?
Ha? "Teatro"?
Sino ang kasama mo?
Bakit kailangan mong malaman?
Huwag mong sabihin na
may kasama kang ibang lalaki.
Hindi ako ganoon!
Pumunta ako roon kasama si Waii.
Aba, yung kaibigan ni Cake
na nakilala natin sa coffee shop noong isang araw.
Ah...
Oo, ano?
Ngayon?
Gumagana iyan.
Kung gayon, hihintayin kita
sa karaniwang lugar.
Kumusta?
Nasa isang silid-aklatan ako.
Maaari ba kitang tawagan pabalik?
Ito... Ito ay apurahan.
Isang mabilis na salita lang.
Sige, kung gayon.
JaneWill, sagutin mo ang tawag mo sa labas.
Library ito,
kaya may patakaran sa ingay.
Tama siya! Sige!
Ano ang nangyayari?
Ako?
Bakit? Bakit ako?
Mga bata ngayon...
Naging magaling sila
matapos magkaroon ng ilang tagasunod!
Hindi lang "ilan".
Mahigit 600,000 na ang mga tagahanga ni Jane, Elf!
Ano kaya?
Sa tingin ba niya ay
sa kanya umiikot ang mundo?
Kung hindi lang sana ako ganoon ka-busy,
Ako sana mismo ang nagdrowing nito!
Maganda 'yan pakinggan!
Sa ganoong paraan, makakatipid tayo sa gastos!
Sarkastiko ako!!
Hindi ako marunong gumuhit!
Nagtapos ako
sa Programa ng Sasakyan!
Anong kalokohan!
Sige, ipagtimpla mo ako ng kape!
At gawin itong matamis.
Opo, ​​ginang.
Kailangan ng katawan ko ng mabilis na pagdami ng asukal.
Naiinis ako!!
Nakipag-away ka ba?
Mm.
Bueno,
iyon ang editor ng ToonDenie.
Ano?
Bakit ka naman makikipagtalo sa kanya?
Gusto mo bang maging walang trabaho?
Aba, napaka-controlled niya sa akin.
Sinabi niya sa akin
na hindi okay ang genre na inihain ko para sa kanya
pagkatapos kong sabihin sa kanya
na gusto kong magsulat ng sapphic comic.
Sabi niya, ang genre ni GL
hindi magiging kasinghusay
ng BL at ng mga straight
at hindi iyon para sa merkado.
At sino siya para husgahan na hindi iyon ang tama?
Mm.
Ayoko ng pinipilit,
kaya sinabi ko sa kanya na
Kung hindi niya ito aprubahan,
ilalathala ko ang aking mga gawa sa ibang plataporma.
Naku, ikaw ang KAMBING!
Ipakita mo sa kanila kung paano ito ginagawa!
At ganoon nga siya pumayag, 'di ba?
Hindi, ganoon niya ako iniwan.
Mabuti naman iyon. / Pero mabuti naman iyon.
Ngayon, hindi ko na kailangang mag-alala
tungkol sa deadline.
Isa pa, sa ganitong paraan ko nakukuha ang kalayaan ko.
Kaya ko nang isulat ang kahit anong gusto ko ngayon.
- Mm.
- Mm!
Totoo 'yan.
Kung gayon, paano mo malalaman
na gagana ang sapphic genre?
Sigurado kang mangyayari 'yan!
Tama ba, JaneWill?
Hm, may tiwala ako.
Medyo psychic ako.
May pakiramdam ako na sasabog ito.
May ikalimang pandama ako.
Mm...
Sa tingin ko ay
dahil sa sawi ka sa pag-ibig, JaneWill.
Mm.
Bakit ang tagal mo?
Tinatapos ko ang isang report,
kaya medyo natagalan ako.
At ano ang ipinagawa nila sa amin?
Sinabihan kami nina Propesor Erika at Guichai
na magsanay sa aming paglalakad.
Natapos na namin ni Mahal ang amin.
Dahil kararating mo lang,
bilisan mo na pumunta sa propesor.
Naku...
Hindi ito talaga bagay sa akin.
Kaya ko naman mag-duck walk.
Ang tanga mo talaga, JaneWill.
Nakapagdesisyon ka na ba
sa talent segment mo?
Hindi ko alam.
Ano ang ginawa ng mga tao noong nakaraang taon?
Tanungin mo ang reyna ng kampus noong nakaraang taon.
Ipinakita ni Dai
ang kanyang husay sa black-belt karate,
na may kasamang maliit na pagtugtog ng gitara.
Ayan na siya.
Humingi ka ng payo sa kanya.
[Reyna ng Parmasya]
Sino yung babaeng katabi ni Dai?
Hindi ba't siya ang Reyna ng Parmasya?
Tama, siya si Ging,
buong pangalan na Khemmika Arunajanjam,
Reyna ng Parmasya.
- Kumusta, Rong.
- Kumusta.
- Kumusta, Kaning.
Hm, kaya...
May nangyayari ba?
Wala.
Sigurado ka?
Maaari mo akong sabihin
kung kailangan mo ang aming tulong.
Salamat.
Sige, alis na ako.
- Tara na.
- Hoy, kaibigan ko!
Sup!
Kumain ka na ba?
Ano ba ang nangyayari sa'yo?!
Wala lang, ayos lang ako.
Mga lalaki,
Nagsisimula na talaga akong mawalan ng gusto sa isang tao.
Sino? Matapon.
Nagiging mausisa.
Ang Reyna ng Parmasya.
Ayoko sa Reyna ng Parmasya.
Anong ginawa sa'yo ng beyotch na 'yon?
Nakikipagtalik siya kay Dai!
Aray!
Sinong TF ang maglalakas-loob na agawin
ang campus queen mula sa girl ko?
GTFO.
Kailangan kong harapin ang babaeng 'yan.
Bukas na ang dress rehearsal.
Aayusin ko ito
nang tuluyan!
Gusto niyo bang lumaban?
Nabawi kita.
Kailangan nating magtago, 'di ba?
Susmaryosep naman 'yan!
Pagod na ako sa kakaintindi ng mga salita ni Cake.
Magpapalakpakan talaga ang mga guro ng wika .
Mag-usap tayo ulit
sa gusali ng faculty.
Betcha. Toodles.
Keyk,
Paano nagawa sa akin 'yon ng kaibigan mo?
WHO?
Ano? Paano?
Si Wai pala.
Nakikipagtalik siya sa girlfriend ko.
Ang kasintahan mo...
WHO?
Yung nagturo sa akin
sa coffee shop.
Ah, 'di ba sabi mo
nasa speaking stage ka na?
Sige, sige, ganoon lang talaga kami.
Hindi ko nga alam
kung paano niya nakuha ang number niya, 'di ba?
Nanood pa nga sila ng sine nang magkasama.
Pwede mo ba siyang sabihin
na huwag nang mag-New Year?
Malamang hindi ito ang iniisip mo.
Siguro isa 'yan sa mga taong may kaparehong pangalan.
At kung si Waii talaga iyon,
Bakit naman siya makikisama sa batang iyon?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Kukuha ako ng patunay para sa iyo.
Mm, sige.
Gwapo naman, Dai?
Hm...
Kapag tumanggi ako, magagalit ka
sa akin gaya ng dati, 'di ba?
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Pwede mo namang sabihin na oo.
Pakiusap?
Pag-iisipan ko, ha?
Bakit ka ba nakatayo lang diyan?
Hindi ba nadidikit ang tiyan mo sa likod mo?
Paano kaya
kung nakatayo lang ako nang tuwid?
Sige, gagawin ko!
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ibig kong sabihin, siguradong gutom na gutom ka na.
Ha? Ano iyon?
Tingnan mo.
Mga lalaki,
kung nagugutom ka, pumunta ka lang dito.
Bibigyan kita ng 15 minutong pahinga para kumain.
Tama, mayroon tayong ginisang manok
na may bawang, sinangag na may baboy,
at ginisang manok
na may berdeng sili.
- Pumili kayo!
- Bilisan ninyo, mga pare.
- Huwag mag-atubiling kumuha ng isa.
- Parang mga pating na naghahabol ng pagkain.
Bilisan mo, o wala nang matitira.
Hindi...
- Maaari ka nang magpatuloy.
- Hindi mo pa ako binibigyan ng sagot.
- Naghahangad ako ng away.
- Bilisan mo at kunin mo ang una,
at sasagutin ko ito.
Ililibre rin kita ng inumin, ha?
- Nasaan ang iyong daliri sa daliri?
- Mababaliw na ako.
- kasama itong miss.
- Ipangako mo sa akin.
Sino ang ka-text mo?
Bakit kailangan mong malaman?
Nagtatanong lang ako.
Gusto mo bang pumunta sa coffee shop
sa harap ng university?
Busy ako.
May appointment ako.
Ikaw ba?
Kakaiba ang kinikilos mo nitong mga nakaraang araw, Waii.
Maging totoo ka sa akin.
Nasaan ka kahapon?
Nanood ka ng sine, 'di ba?
Nagmamadali ako,
kaya paalam.
[Ginisang manok na may bawang]
Ah, JaneWill.
Uy, Ging.
Parang ang asim ng mukha mo.
Siguro makakatulong ang isang basong tubig.
Pero gusto ko
ng ginisang manok na may bawang.
Kaya kong kumain ng sinangag na may baboy.
Naku, negosyo ito.
Gusto ko pa ng isa,
pero masasaktan ako kung hihingi pa ako ng isa.
Pasensya na,
Pupunta ako sa banyo.
Mm.
Dagdagan natin ng kaunting tamis.
Bakit ang haba ng mukha?
Wala.
Sigurado ka ba diyan?
Ako nga!
Nalaglag mo ba ang isang brilyante sa iyong tanghalian?
Medyo malalim ang hinuhukay mo.
Hm?
Bukas na ang paligsahan.
Anong mga titulo ang inaasahan mong mapanalunan?
Bueno,
anumang bagay na may mga panghimagas bilang gantimpala.
Nakuha ko na.
Bakit mo nasabi 'yan gamit ang boses na 'yan?
Ano kaya ang nilagay nila sa manok na 'yan?
Siya ang tipo mo, 'di ba?
Ha?
Ano ang ibig mong sabihin?
Tanga, huwag kang magkunwaring Dai.
Pinaghalo-halo mo ang mga salita mo diyan.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Huwag kang magpakatanga, Dai.
Hm-hm?
Nakita ko
kung paano kayo naghawak-kamay
at nagbulungan ng matatamis na salita.
Mukhang interesado ka pa nga.
Kaya ano ang gusto mo?
Kakatok ka pa ba sa pinto ko,
o gagawin mo ba ito
sa bawat reyna?
Si Ging ba ang tinutukoy mo?
Kaya alam mo na kung sino ang tinutukoy ko.
Huminahon ka.
Bibilhan pa kita ng iba, ha?
Dai, tinatawanan mo ba ako?
Nasisiyahan ka ba sa pang-aasar sa akin?
Siguradong nag-eenjoy ka, 'di ba?
O baka naman nakikita mo akong laruan?
Si Ging ay kapatid ko.
Tumatakas papunta sa banyo?
Wala akong tinakasan.
Mula sa ating pag-uusap tungkol kay Ging.
Mali talaga ang pagkakaintindi mo sa akin diyan.
Nagseselos ka ba?
Mahal, handa na ba ang pagkain?
Nagugutom na ako!
- Uy, hi, sinta.
- Hi, Tay.
Kumusta, Ikaw.
Naku!
- Dumating ka sa tamang oras para sa pagkain!
- Kumusta, Nay.
Maraming halik para sa inyong dalawa,
- pero hindi para sa akin kailanman.
- Aw, heto na.
Nakakapresko, 'di ba?
Kaya nasaan si Jim?
Bumalik siya
sa condo kasama si Mild.
Nagkaayos lang sila.
Ano?!
Hindi ba't sinabi niyang maghihiwalay
na talaga sila sa pagkakataong ito?
Pero sa tingin ko mabuti na lang at
nagkaayos na sila, mahal.
Para sa isang matibay na relasyon,
- kailangang harapin ng mga tao ang mga hamon.
- Mm.
Kung may mapapatawad man,
- dapat mo na itong patawarin, di ba?
- Mm.
Aba, wala naman akong balak sabihing
masama tungkol sa kanya.
Nakakatawa lang,
kung iisipin kung gaano siya kadaldal.
Tama ba ako, Ju?
Babae, masyado kang nakikialam
sa buhay ng iba.
Aba, kumusta naman ang babaeng iyon?
Hi, Jus.
Nasaan na kayo ngayon?
- Hoy!
- Ha?!
Yung babaeng 'yun?
Alin, sinta?
Anong babae?
- Uh...
- Ha?!
Walang mga babae.
Hindi alam ni Ju
ang pinagsasabi niya.
- Uh, sandali!
- Nay, nagugutom na ako!
Tutulungan ko sila sa paghahain ng pagkain.
- Uh, Nay?
- Sandali...
"Ang babaeng iyon..."
Halaya,
May alam ka ba tungkol dito?
Halaya!
Nami-miss mo na si Jane, 'di ba?
Sawang-sawa ka
na bang makasama sina Ju at Juss?
Hindi sila nakakatuwa, 'di ba?
Kumusta ang buhay kolehiyo mo?
Lahat ba ay nasa tamang lugar?
Oo,
mabuti...
Medyo nahuhumaling na ako sa paligsahan,
pero pagkatapos nito,
sa tingin ko magiging maayos na ang lahat.
Tama...
Oi, Jelly, umupo ka nang maayos.
Nakikita ko ang pag-aalala sa mga mata mo.
Juss, kasinghusay mo akong basahin ni Ju.
Aba, ako ang ate mo.
Paano ko matatawag ang sarili ko niyan
kung hindi ko naman maintindihan ang nararamdaman mo?
Kaya...
Iniisip mo pa rin ba yung
sophomore girl na 'yun?
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Si Dai pala.
Kahapon,
aksidente akong nakagawa ng masama.
Kay Dai?
Hindi naman eksakto.
Napansin kong
malapit lang ang Reyna ng Parmasya kay Dai,
magkahawak-kamay
at maging malapit sa kanya,
kaya nakipag-away ako sa reynang iyon.
Pagkatapos noon, nalaman ko
na siya ay kapatid ni Dai.
Bakit hindi mo
sinigurado nang maaga?
Naiinip ka na naman, 'no?
Aba, hindi ko alam!
Magkaiba ang apelyido nila.
Sinong mag-aakala na
kapatid siya ni Dai sa ama?
Swerte mo lang.
Kaya ano ang susunod?
Gaano kalaki ang tama ng ibinato mo?
Sa tingin ko...
Kailangan namin ang tulong ni Junior dito.
[Pasensya na, Ging]
Bakit hindi ka muna maligo?
Sasagot siya kung kailan niya gusto.
Hindi makakatulong ang pagtitig mo diyan, Jane.
Sa tingin ko hindi ito gagana, Ju.
May iba pa bang paraan?
Kung hindi niya babasahin
o sasagutin ang mensahe mo,
kung gayon ay iisa lang ang paraan.
Ano ba 'to?!
Humingi ka ng tawad sa kanya nang personal,
pero hindi ganoon ang paraan ng paggawa ng mga bagay-bagay.
Hindi ka
naman talaga karaniwang humihingi ng tawad.
Kaya ko naman kung kailangan.
Mukhang
may gusto talaga siya sa babaeng ito.
Akala ko nga.
Kawawang Jane.
Bilang isang babae,
dapat mong alagaan ang iyong balat sa mukha.
Huwag hayaang matuyo
parang isdang pinatuyo sa araw!
Sige, ginang.
Tingnan natin kung ano ang magiging itsura ng makeup mo.
Ano pa kaya ang magiging hitsura nito?
Dahil sa aking mga kakayahan,
Kaya ko pang gawing bangkay
sa isang anghel.
Siyempre,
naniniwala akong nasa mabuting kamay sila.
Naku, naubusan na ako
ng kulay ng lipstick na ito.
Erika,
mayroon ka bang isa na nakahiga lang?
Napunta ka sa tamang tao.
Ibigay mo iyan sa akin.
Pagdating sa lipstick,
lahat na ng kulay ay kaya ko.
Sundan mo ako.
Pumili ka kung alin ang gusto mo, Guichai.
Dito, gumagana ba ito?
Ging, kaya...
Naku!
Ang galing talaga ni Erika.
Sige, sige na.
Ayan na.
Salamat po, ginang.
Tapos na rin ako, 'di ba?
Miss, matagal ka nang tapos.
Bakit nandito ka pa rin?
Ano?
Sige, dahil nandito ka na,
Tingnan ko
ulit ang makeup mo.
Tara na.
Ngayon, Binibini.
Sige.
Ang aking pasasalamat sa iyo.
Napakagandang sagot niyan.
Minnie, Ging, Jane,
maaari ka nang umakyat sa entablado.
Sige.
Kung nagtataka ka
kung saang faculty galing ang susunod na tatlo,
Ipakilala natin ang unang babae .
Pasensya na... napagkamalan kita nang hindi ko naintindihan.
Ano ba talaga ang mali mong
naintindihan, JaneWill?
Ang tinutukoy mo ba
ay ang relasyon ko kay Dai?
Malapit na kami simula pa noong bata pa kami,
at gustong-gusto ko ang pagiging clingy sa kanya.
Anyway, pasensya
na sa naging sanhi ng hindi pagkakaunawaan.
Susunod, Binibining Khemmika Arunajanjam,
mula sa Fakultad ng Parmasya.
Bagama't,
JaneWill, sa tingin ko hindi
ang isang katulad mo ang para kay Dai.
Sa tingin ko,
karapat-dapat si Dai sa isang taong mas maganda.
at mas matalino.
Lumayo ka sa kanya.
Kumusta!
Ako si Ging, Khemmika Arunajanjam
mula sa Fakultad ng Parmasya.
Labis akong nagpapasalamat na kaya kong...
Bilisan mo, pasok na tayo sa loob.
Sabi ko naman sa'yo bawasan mo ang pagkain mo!
Umaarte kang parang sinehan ito.
- Huwag mong kainin 'yan kung ganito ka-mapilit.
- Uy, wala pa namang laman 'yan.
- Pumasok ka.
- Bilisan mo.
Bigyan mo naman ako ng maraming pagmamahal
at suporta, sa lahat.
JaneWill, patayin mo!
Waii, maupo ka nga!
- Bakit?
- Sige na, lahat nakatitig!
Pasensya na.
Kumain ka na lang.
Tingnan mo, may dalawang tagahanga si Jane.
Gawin mo yang tatlo.
Kasama rin ako.
Paano sa tingin mo ang gagawin ng iyong protege?
Naniniwala akong kaya niya 'yan palagi.
May tiwala ka rin sa sarili mo!
Walang mawawala!
Magsaya tayo para sa kanya nang hindi pa katulad ng dati.
Tara na, tara na.
Tawagan mo ang ate mo, Junior.
Sa tingin ko, busy si Jane.
Tatawagan ka niya ulit
kapag tapos na siya sa ginagawa niya.
Iniisip ko
kung paano ang magiging takbo ng mga placement,
o kung siya ang magiging
reyna ng kampus!
Kaya, sa madaling salita, baliw ka lang
sa anak mo?
Huwag mo akong kulitin nang ganyan!
Kabutihan,
baka may live broadcast sila?
Buksan natin ang TV.
Nay, kompetisyon ito para sa
hari at reyna ng kampus,
hindi ang Miss Universe.
Sa tingin ko dapat kang
kumalma at maging matiyaga.
Sasabihin niya sa'yo
kapag tapos na siya.
Magdadasal ako sa mga diyos
bilang isa pang paraan para matulungan siya.
Mas mabuti pang umalis na ako.
At ito ang segment ng talento
ng Reyna ng Fine and Applied Arts,
Binibining Jarin Tiansawangwarp.
Ngayon, para sa tanong,
Gusto kong itanong sa iyo
Kung ikaw ang magiging
reyna ng kampus,
Paano mo gagamitin ang internet
para sa ikabubuti ng mundo?
Ang kabisera...
Sagutin ang tanong.
Bakit ka natigilan diyan?
Patutulugin mo
na naman ang lahat.
Pakiusap.
Gagamitin ko ito
para sa online Loy Krathong festival!
Ano ang ibig mong sabihin?
Paano natin gagawin 'yan?
Sa tingin ko
kung ilulunsad natin ang krathong online,
makakatulong ito sa pagliligtas ng planeta
at ng kapaligiran
sa pamamagitan ng pagbabawas
ng pagtatapon ng basura sa mga ilog.
Sa tingin ko ito
ang pinakamahusay na paraan para dito.
Sa tingin ko hindi siya 'yun.
Tama.
Ang galing naman,
ang online Loy Krathong festival.
para mabawasan ang polusyon at lahat ng iyon.
Ayan na siguro.
Sige, ngayong
inanunsyo na natin ang hari ng ating kampus,
Panahon na para sa
reyna ng kampus ng Wonder University ngayong taon!
Perpekto siya.
Mahal na mga hurado, kung handa na kayo,
Ipasa mo na ang iyong iskor sa entablado.
Pakiusap.
Dapat kong banggitin na,
bukod sa mga marka ng mga hurado,
binibilang din ang mga boto mula sa lahat ng ating mga estudyante.
Salamat.
Naku!
Nakakapanabik!
Heto na...
Handa ka na ba?
Kung gayon,
Gusto kong ipahayag na
Ang reyna ng kampus ng Wonder University ngayong taon ay...
Binibining Panisara Khanom
mula sa Fakultad ng Arkitektura!
Binabati kita!
Pumunta ka sa harap.
Sige.
Naku, sobrang proud ako sa kanila.
Ang gaganda talaga ng mga estudyante natin.
Ngayon, ang titulo ay ipinapasa
mula sa reyna ng kampus noong nakaraang taon
hanggang sa reyna ngayong taon.
Binabati kita, sinta.
Sige, palakpakan natin siya ulit!
Talagang kamangha-mangha ito!
Ayos lang 'yan, Jane.
Lagi kitang susuportahan.
Salamat.
Mag-iwan po kayo ng mensahe pagkatapos ng beep.
Ju, nasaan ka?
Kumusta, Cake! Maaari mo bang...
Jane, nakikipag-away ako sa pusa ko.
Ibaba ko na ang tawag.
Ano?
Kumusta, Ano?
- Malaya ka bang makipag-usap?
- Anong meron?
Naghahanap ako ng damit,
pero hindi ko pa rin alam kung ano ang isusuot ko.
Tulad ng, dapat ba itong maging
simple o magarbo,
isang pares ng pantalon o palda,
mahaba o maikling manggas,
isang t-shirt o isang kamiseta...
Babae, tumigil ka.
Sabihin mo lang sa akin nang maikli
kung saan ka pupunta.
Kaya...
Niyaya ako ni Dai na maghapunan sa labas ngayong gabi.
Ah, date pala 'yan.
Sige, naiintindihan ko.
Isuot ang iyong pinakamagandang kasuotan
at gawin mo lahat, ha?
Parang ano?
Isang akmang-akma sa pag-ibig.
Ano ito?
Naku, bakit ba ang
hirap mong makuha?
Magsuot ka na lang ng damit na
hindi maaalis ni Dai sa paningin niya.
At kapag nag-iisa ka, sikapin mong maging cute.
Mas kaunting usapan, mas maraming ngiti.
At kapag tumingin siya sa mga mata mo,
kailangan mong kumilos nang medyo mahiyain
para matuwa siya
sa kung gaano ka-inosente.
Nakuha mo?
Mm, nakuha ko na.
At kumuha ka rin ng ilang video para sa akin.
- Gusto kong makita.
- Mm.
Ibaba ko na ang tawag.
Bakit mo ako tinititigan, Dai?
Kailangan mo bang magpakahirap nang ganyan
sa pananamit mo?
Hindi mo ba gusto?
- Magpapalit ako.
- Hoy!
Oo, gusto ko ito.
Ang cute naman.
Ang ganda talaga sa'yo.
Sakay na tayo sa motor.
Sigurado ka ba?
Mm! / Ma!
♫Hindi ko inakalang
ilalapit ka ng mundo♫
♫Hindi ko alam na ako pala ang
madalas na nangangarap♫
♫Hindi ko alam kung kailan nagsimula ang lahat,♫
♫Bigla na lang, hindi kita maalis sa isip ko♫
♫Sa tingin ko ikaw ang pinakamabait na uri♫
♫Sa tuwing malapit ka,
panatag ang loob ko♫
♫May init
sa akin na lalong lumakas♫
♫Ikaw ang nagbibigay kulay sa langit ko♫
♫Sa tuwing malapit ka,
panatag ang loob ko♫
[Sa direksyon ng SUEASIAM STUDIO]
Aba, puro glamour na lang pala ang hilig mo
ngayon, JaneWill?
Bigla ka na lang napunta sa makeup.
Hindi ito tungkol sa glamour.
Sigurado akong may karelasyon siya ngayon.
Bakit kailangan mong
makialam sa kapatid ko?
Anong nangyayari, JaneWill?
Sa lahat ng babae sa mundo,
Bakit mo pa guluhin ang babae ng kapatid mo?
Bakit hindi mo sagutin ang mga tawag ko
kapag kasama mo ang walanghiyang babaeng 'to?
Hoy, mag-ingat ka sa bibig mo.
Tomboy ba talaga si Waii?
Tigilan mo na ang panghihimasok
sa usapin ng iba.
Ano?!
Patayin mo na!
Pupunta ako para hanapin ka.
Ano 'yan, Champ?